# Node.js Проект для Автоматизированного Логина в WordPress

Этот проект предназначен для автоматизированного входа в систему WordPress с использованием прокси и решения капч.

## 🔧 Установка и запуск

### 1. Установка Node.js
Перед началом работы убедитесь, что у вас установлена Node.js.  
Скачать можно с [официального сайта](https://nodejs.org/).

### 2. Установка зависимостей
Перейдите в папку с проектом и выполните:
npm install

### 3. `.env `файл

Содержит CAPTCHA_TOKEN переменную для хранения токена для решения капч.

```
CAPTCHA_TOKEN=captcha_api_token_example
```

### 4. Настройка `config.json`

В файле config.json можно настроить параметры работы:

``` json
{
  "mode": "with_proxy",
  "proxy_mode": "iteration",
  "proxy_file_path": "proxies.txt",
  "input_file_path": "lines.txt",
  "goods_file_path": "goods_wp06.txt",
  "thread_count": 5,
  "batch_size": 1,
  "advanced_output": false,
  "protocol": "any"
}

```

📌 **Описание параметров:**

*   `mode` — Режим работы (может быть `with_proxy` или `without_proxy`).
*   `proxy_mode` — Способ использования прокси:
    *   `iteration` — Прокси меняется на новый при каждой попытке авторизации.
    *   `full` — Один прокси используется для всех комбинаций логинов и паролей.
*   `proxy_file_path` — Путь к файлу с прокси.
*   `input_file_path` — Путь к файлу с входными данными.
*   `goods_file_path` — Файл, в который сохраняются успешные логины).
*   `thread_count` — Количество потоков.
*   `batch_size` — Количество строк для обработки одним потоком.
*   `advanced_output` — Если `true`, включает вывод подробных ошибок в консоль.
*   `protocol` — Используемый протокол (`any`, `http`, `https`).

### 5. Запуск проекта
После настройки просто запустите: `npm start`

## ❗ Возможные ошибки и их решения
*   **Ошибка `MODULE_NOT_FOUND`**  
    🔹 Убедитесь, что установили все зависимости командой `npm install`.

*   **Проект не использует прокси, хотя они заданы**  
    🔹 Убедитесь, что в `config.json` параметр `mode` установлен в `"with_proxy"`.